# בוחן שיעורים 1-2: מירי גולדברג בסיעתא דישמיא

1.ג
2.ג
3.ב
4.ע"י קריאות API
5.א
6.המסד נתונים לא נמצא בחלק שלו, ולכן אין לו צורך לדעת לפנות אליו- יש חלק אחר שעושה את זה. 
7.יתכן מקרה של התנגשות
8.container:מארז ובו כל מה שצריך בשבי הפרויקט שלי- הקוד, סביבת הרצה, משתני סביבה ועוד
image: קוד שבו הוראות איך לבנות את הקונטינר
9.ב
10.ב
11.הדפדפן ילך לפורט 8080 המקומי ומשם יפעיל את הקונטינר שבפורט 80 
12.ד
13.כי כל שינוי שנעשה בAPP.py יחיב אותנו להריץ שב, ןבכל הרצה השורות שכתובות לפני השורה בה התרחש השינוי-אינן משתנות. 
חבל לכתוב את התלויות אחרי שורה שכנראה תשתנה כמה פעמים -מה שיחייב אותנו להריץ שוב את התלויות וחבל על המשאבים האלו. לכן פניה לקבצים ותלויות נכתוב בתחילת הקובץ 
14.השרת מאזין ל0.0.. שבתוך הקונטינר שלו. השרת יכול לגשת בתוך הקונטינר שלו, והlocalhost נמצא חיצונית לקונטינר 
15.הסיסמא נמצאת במיקרו סרוויס אחר
16.אחד פונה בתוך המיקרו סרויוס שלו למקום הנכון, והשני מנסה לגשת ולא יכול לצאת מהחלק שלו
17.docker stop- להפסיק להריץ את הקונטינר
docker rm- להריץ ולהשאיר את הטרמינל פנוי
18.את הגרסה המעודכנת, אבל בכל סרוויס אמיתי מתאימים גרסה עפ"י הגרסה שנכתבה בקוד בסרוויס זה.
